Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WIFBE_H1_Text4
source: The 256-bit encryption tool is the most popular data security encryption tool in today’s time.One of the biggest reasons why most organizations and people prefer to protect their data using 256-bit encryption is the massive number of combinations that this encryption uses to lock your data safe and away from the hacking forces. In fact, even numerous highest-level government organizations all around the world place their faith in 256-bit encryption for securing their data against hackers because it is believed that the key length size of this type of encryption is so long that even the most sophisticated and highest-level hackers will take trillions of years just to decode the key! This makes the case of the usage of 256-bit encryption for the protection of data of the highest-level officials as well as the common people a very strong one, thus earning the title of ‘military grade encryption
ko: 256비트 암호화 도구는 오늘날 가장 인기 있는 데이터 보안 암호화 도구입니다. 대부분의 조직과 사람들이 256비트 암호화를 사용하여 데이터를 보호하는 것을 선호하는 가장 큰 이유 중 하나는, 이 암호화가 해킹 세력으로부터 데이터를 안전하게 잠그는 데 사용하는 수많은 조합이 있기 때문입니다. 최고 수준의 정부 기관조차도 이러한 유형의 암호화의 키 길이 크기가 너무 길어서 가장 정교하고 최고 수준의 해커조차도 키를 해독하는 데 수조 년이 걸릴 것이라고 믿기 때문에 해커로부터 데이터를 보호하기 위해 256 비트 암호화를 사용합니다! 이로 인해 최고위 공무원과 일반인의 데이터 보호를 위해 256 비트 암호화를 사용하는 사례가 매우 강력하여 '군사 등급 암호화'라는 칭호를 얻었습니다.
zh: 256位加密工具是当今最流行的数据安全加密工具。大多数组织和人们更喜欢使用256位加密来保护他们的数据的最大原因之一是这种加密使用的大量组合来锁定您的数据安全并远离黑客力量。 事实上，即使是世界上许多最高级别的政府组织也相信256位加密可以保护他们的数据免受黑客攻击，因为人们相信这种加密的密钥长度非常长，即使是最复杂和最高级别的黑客也需要数万亿年才能解码密钥！ 这使得使用256位加密来保护最高级别官员和普通民众的数据的情况变得非常强大，从而获得了"军事级加密"的称号

# Blog_WIFBE_H1_Text5
source: for more info please refer: <strong> <a href ='https://axcrypt.net/blog/'><strong> https://axcrypt.net/blog/ </strong></a>
ko: 자세한 내용은 다음을 참조하십시오 : <strong> <a href='https://axcrypt.net/blog/'><strong> https://axcrypt.net/blog/ </strong></a>
zh: 如需更多资料，请参阅: <strong> <a href ='https://axcrypt.net/blog/'><strong> https://axcrypt.net/blog/ </strong></a>

# Blog_WIFBE_H2_Text1
source: To further tilt the case in favor of 256-bit encryption and establish its supremacy over its counterparts, let us have a look at the list of some of the highest-ranking people and the organizations that have put their faith in 256-bit encryption for safeguarding their data against hacking forces.
ko: 256 비트 암호화에 찬성하여 사건을 더욱 기울이고 상대방에 대한 우위를 확립하기 위해 해킹 세력으로부터 데이터를 보호하기 위해 256 비트 암호화를 믿는 최고 순위의 사람들과 조직의 목록을 살펴 보겠습니다.
zh: 为了进一步倾斜的情况下，有利于256位加密，并建立其对同行的至高无上，让我们来看看一些排名最高的人和已经把他们的信心256位加密保护他们的数

# Blog_WIFBE_H2_Text2
source: <li>The United States government was the first government to use 256-bit encryption for protecting and safeguarding their data. They approved its usage on November 26, 2001. They lead the way for others to show their faith in encryption and its capability in safeguarding precious and highly-secretive and sensitive information. Astonishingly, the government there has continued to show its faith in this encryption and the government officials still use the 256-bit encryption for safely storing their data away from the prying eyes of hackers.</li>
ko: <li>미국 정부는 데이터를 보호하고 보호하기 위해 256비트 암호화를 사용한 최초의 정부였습니다. 그들은 2001 년 11 월 26 일에 사용을 승인했습니다. 그들은 다른 사람들이 암호화에 대한 믿음과 귀중하고 매우 비밀스럽고 민감한 정보를 보호하는 능력을 보여줄 수 있도록 인도합니다. 놀랍게도 정부는 이 암호화 방법에 대한 믿음을 계속 보여 주었고 정부 관리들은 여전히 해커의 눈을 피해 데이터를 안전하게 저장하기 위해 256비트 암호화를 사용하고 있습니다.</li>
zh: <li>美国政府是第一个使用256位加密来保护和保护其数据的政府。 他们于2001年11月26日批准了它的使用。 它们引领着其他人展示他们对加密的信心，以及它保护珍贵、高度秘密和敏感信息的能力。 令人惊讶的是，那里的政府继续表现出对这种加密的信心，政府官员仍然使用256位加密来安全地存储他们的数据，远离黑客的窥探。</li>

# Blog_WIFBE_H2_Text3
source: <li>Canada is another country that has regularly encouraged the usage of 256-bit encryption in securing the personal data of the government and the people of the country. The government of Canada has extensively promoted the usage of 256-bit encryption to safeguard the private information of the people. This has brought the country into the limelight as one of the pioneering nations in the fight against the breach of privacy by openly endorsing the idea of encryption of data using 256-bit encryption.</li>
ko: <li>캐나다는 정부와 국민의 개인 데이터를 보호하기 위해 256 비트 암호화 사용을 정기적으로 권장하는 또 다른 국가입니다. 캐나다 정부는 국민의 개인 정보를 보호하기 위해 256 비트 암호화 사용을 광범위하게 장려했습니다. 이로 인해 국가는 256 비트 암호화를 사용한 데이터 암호화 아이디어를 공개적으로 지지함으로써 개인 정보 침해와의 싸움에서 선구적인 국가 중 하나로 각광을 받았습니다.</li>
zh: <li>加拿大是另一个经常鼓励使用256位加密来保护该国政府和人民的个人数据的国家。 加拿大政府广泛推广使用256位加密，以保障人民的私人资料。 这使该国成为打击侵犯隐私的先驱国家之一，公开赞同使用256位加密对数据进行加密的想法。</li>

# Blog_WIFBE_H2_Text4
source: <li>The Information and Broadcasting Ministry of the Indian Government, in its order dated February 18, 2022, has restricted its officials from exchanging top-secret documents and information over the Internet without the usage of encryption with the fear of a breach and possible leakage of sensitive information, thus jeopardizing national security. The officials have been guided to use only 256-bit encryption for the exchange of highly-sensitive and confidential information</li>
ko: <li>인도 정부 정보 방송부는 2022년 2월 18일자로 민감한 정보의 침해 및 유출 가능성을 우려하여 공무원이 암호화를 사용하지 않고 인터넷을 통해 일급 비밀 문서와 정보를 교환하는 것을 제한하여 국가 안보를 위태롭게 했습니다. 공무원은 매우 민감한 기밀 정보 교환을 위해 256 비트 암호화만 사용하도록 권고되었습니다.</li>
zh: <li>印度政府信息和广播部在2022年2月18日的命令中，限制其官员在不使用加密的情况下通过互联网交换绝密文件和信息，担心泄露和可能泄露敏感信息，从而危及国家安全。 官员们被引导只使用256位加密来交换高度敏感和机密的信息</li>

# Blog_WIFBE_Heading1
source: What is 256-bit encryption?
ko: 256비트 암호화란 무엇입니까?
zh: 什么是256位加密？

# Blog_WIFBE_Heading2
source: Who uses 256-bit encryption for safeguarding their data?
ko: 누가 데이터를 보호하기 위해 256비트 암호화를 사용합니까?
zh: 谁使用256位加密来保护他们的数据？

# Blog_WIFBE_Summary
source: In modern times, with the advancement in technology, there is a danger of illegal acquisition and dangerous usage of people’s personal data.
ko: 현대에는 기술의 발전으로, 사람들의 개인 데이터를 불법적으로 획득하고 악이용을 할 위험이 있습니다.
zh: 在现代，随着技术的进步，人们的个人数据存在非法获取和危险使用的危险。

# Blog_WIFBE_Text1
source: In modern times, with the advancement in technology, there is a danger of illegal acquisition and dangerous usage of people’s personal data. Someone has said it right, “Data is the new oil”. And a plenty of recent cases of gigantic organizations spying on people's personal data, has brought this issue to the notice of the public.
ko: 현대에는 기술의 발전으로 사람들의 개인 데이터를 불법적으로 획득하고 위험한 사용을 할 위험이 있습니다. 누군가는 "데이터는 새로운 석유"라고 말했습니다. 그리고 사람들의 개인 데이터를 염탐하는 거대한 조직의 최근 사례가 많이 발생하여 이 문제를 대중에게 알리게되었습니다.
zh: 在现代，随着技术的进步，人们的个人数据存在非法获取和危险使用的危险。 有人说得对，"数据是新的石油"。 最近有很多大型组织监视人们的个人数据的案例，已经把这个问题引起了公众的注意。

# Blog_WIFBE_Text2
source: <strong>Some of the most popular cases includes:</strong>
ko: <strong>가장 빈번한 사례는 다음과 같습니다.</strong>
zh: <strong>一些最受欢迎的案例包括：</strong>

# Blog_WIFBE_Text3
source: <strong>For more info refer:</strong><a href ='https://www.statista.com/statistics/290525/cyber-crime-biggest-online-data-breaches-worldwide/'><strong> Largest online data breaches worldwide 2022 | Statista </strong></a> and the list goes on.These famous cases caught the eyes of the public.
ko: <strong>자세한 내용은 다음을 참조하십시오.</strong><a href='https://www.statista.com/statistics/290525/cyber-crime-biggest-online-data-breaches-worldwide/'><strong> 2022년 전 세계에서 가장 큰 온라인 데이터 유출 | Statista </strong></a> 목록은 계속 이어집니다. 이 유명한 사건은 대중의 시선을 사로 잡았습니다.
zh: <strong>更多信息请参考：</strong><a href ='https://www.statista.com/statistics/290525/cyber-crime-biggest-online-data-breaches-worldwide/'><strong> Largest online data breaches worldwide 2022 | Statista </strong></a> 这样的例子不胜枚举。这些着名的案件引起了公众的注意。

# Blog_WIFBE_Title
source: Why Industries put their faith in 256-bit encryption?
ko: 산업계가 256비트 암호화를 믿는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么行业相信256位加密？

# Blog_WINAIMCR_Conclusion_H1_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘Best Encryption Software’</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어로 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있습니다. 2016년부터 9년 연속 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>'Best Encryption Software'</b></a>에 대한 PC Mag의 최고의 선택이었습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘Best Encryption Software’</b></a> 的首选！

# Blog_WINAIMCR_Conclusion_H1_Text2
source: Start automatically encrypting your sensitive files today! Try AxCrypt free with a 30-day trial. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> to download.
ko: 지금 중요한 파일의 자동 암호화를 시작합니다! 30일 평가판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>여기</b></a>를 클릭하십시오.
zh: 立即开始自动加密您的敏感文件！免费试用 AxCrypt 30 天。点击 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> 下载。

# Blog_WINAIMCR_Conclusion_Heading
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: 30일 동안 AxCrypt 무료 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# Blog_WINAIMCR_H1_Text1
source: NIS2 or the Network and Information Security Directive is an EU wide legislation to significantly strengthen cybersecurity across the member states. It lays down a stringent legal framework and extends the scope of the legislation to a wider range of sectors, including essential services like energy, healthcare, and transportation.
ko: NIS2 또는 네트워크 및 정보 보안 지침은 회원국 전반에 걸쳐 사이버 보안을 대폭 강화하기 위한 EU 차원의 법률이다. 그것은 엄격한 법적 틀을 깔고 에너지, 의료, 운송과 같은 필수 서비스를 포함하여 더 넓은 범위의 부문으로 법안의 범위를 확장한다.
zh: NIS2 或网络和信息安全指令是一项欧盟范围内的立法，旨在显着加强成员国的网络安全。它制定了严格的法律框架，并将立法范围扩大到更广泛的部门，包括能源、医疗保健和交通等基本服务。

# Blog_WINAIMCR_H1_Text2
source: NIS2 is the continued expansion of its preceding directive NIS1, which was first enacted in July 2016. While NIS1 laid the groundwork for improving cybersecurity standards in critical sectors, NIS2 goes further by expanding its scope, tightening requirements, and strengthening enforcement mechanisms.
ko: NIS2는 2016년 7월에 처음 제정된 이전 지침 NIS1을 계속 확장한 것이다. NIS1이 핵심 분야의 사이버 보안 표준을 개선하기 위한 토대를 마련한 반면, NIS2는 범위 확대, 요구 사항 강화, 집행 메커니즘 강화 등을 통해 더욱 발전한다.
zh: NIS2 是其先前指令 NIS1 的持续扩展，该指令于 2016 年 7 月首次颁布。NIS1 为提高关键部门的网络安全标准奠定了基础，而 NIS2 则通过扩大其范围、收紧要求和加强执行机制走得更远。

# Blog_WINAIMCR_H2_Text1
source: The following two sectors are covered under the NIS2’s obligations.
ko: NIS2의 의무에 해당하는 부문은 다음의 두 가지이다.
zh: NIS2的义务涵盖以下两个部门。

# Blog_WINAIMCR_H2_Text10
source: <b>Important Sectors:</b> If an organization operates in a sector classified as ‘important’, then the compliance depends on specific criteria like size, number of users, and impact on the society. Some examples of important sectors include:
ko: <b>중요 부문:</b> 조직이 '중요'로 분류된 부문에서 운영되는 경우, 규정 준수는 규모, 사용자 수, 사회에 미치는 영향 등 특정 기준에 따라 달라집니다. 중요한 섹터의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.
zh: <b>重要行业：</b> 如果一个组织在被归类为“重要”的部门运营，那么合规性取决于具体标准，如规模、用户数量和对社会的影响。重要行业的一些例子包括：

# Blog_WINAIMCR_H2_Text11
source: <li>Platform operators (online marketplaces, social media)</li>
ko: <li>플랫폼 운영자(온라인 마켓 플레이스, 소셜 미디어)</li>
zh: <li>平台运营商（在线市场、社交媒体）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text12
source: <li>Manufacturing (chemicals, pharmaceuticals)</li>
ko: <li>제조(화학, 의약품)</li>
zh: <li>制造业（化工、制药）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text13
source: <li>Food and beverage</li>
ko: <li>식음료</li>
zh: <li>食品和饮料</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text14
source: <li>Public administration</li>
ko: <li>공공행정</li>
zh: <li>公共行政</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text15
source: For a more detailed overview, download our free step-by-step PDF guide on how to assess your organization's NIS2 compliance requirements: <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/</b></a>
ko: 보다 자세한 개요를 보려면 조직의 NIS2 규정 준수 요구 사항을 평가하는 방법에 대한 무료 단계별 PDF 가이드를 다운로드하십시오. <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/</b></a>
zh: 如需更详细的概述，请下载我们的免费分步 PDF 指南，了解如何评估组织的 NIS2 合规性要求： <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/</b></a>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text2
source: <b>Essential Sectors:</b> If an organization operates in any of the following explicitly listed essential sectors, then it automatically falls under NIS2 and is bound by the mandatory compliance requirements. The essential sectors include:
ko: <b>필수 부문:</b> 조직이 명시적으로 나열된 다음 필수 부문 중 하나에서 운영되는 경우 자동으로 NIS2에 해당되며 필수 규정 준수 요구 사항의 구속을 받습니다. 필수 부문은 다음과 같습니다.
zh: <b>基本部门：</b> 如果一个组织在以下任何一个明确列出的基本部门运营，那么它就会自动属于 NIS2，并受强制性合规要求的约束。基本部门包括：

# Blog_WINAIMCR_H2_Text3
source: <li>Energy (electricity, gas, oil)</li>
ko: <li>에너지(전기, 가스, 오일)</li>
zh: <li>能源（电力、天然气、石油）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text4
source: <li>Transport (airports, railways, maritime)</li>
ko: <li>운송(공항, 철도, 해상)</li>
zh: <li>运输（机场、铁路、海运）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text5
source: <li>Healthcare (hospitals, pharmacies)</li>
ko: <li>의료(병원, 약국)</li>
zh: <li>医疗保健（医院、药房）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text6
source: <li>Finance (banks, investment firms, insurance)</li>
ko: <li>금융(은행, 투자회사, 보험)</li>
zh: <li>金融（银行、投资公司、保险）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text7
source: <li>Waste management (water, waste disposal)</li>
ko: <li>폐기물 관리(물, 폐기물 처리)</li>
zh: <li>废物管理（水、废物处理）</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text8
source: <li>Postal Services</li>
ko: <li>우편 서비스</li>
zh: <li>邮政服务</li>

# Blog_WINAIMCR_H2_Text9
source: <li>Digital infrastructure (data centers, internet exchanges)</li>
ko: <li>디지털 인프라(데이터 센터, 인터넷 거래소)</li>
zh: <li>数字基础设施（数据中心、互联网交换中心）</li>

# Blog_WINAIMCR_H3_Text1
source: Though the NIS2 raises the bar for cybersecurity across Europe, its requirements vary based on an organization's size, societal function, and exposure. Smaller businesses get some flexibility, while larger entities face stricter obligations.
ko: NIS2는 유럽 전역에서 사이버 보안에 대한 기준을 높이지만 조직의 규모, 사회적 기능 및 노출에 따라 요구 사항이 다르다. 소규모 기업은 어느 정도 융통성을 갖게 되는 반면, 대규모 기업은 더 엄격한 의무에 직면하게 된다.
zh: 虽然NIS2提高了整个欧洲的网络安全标准，但其要求因组织的规模，社会职能和曝光而异。 小型企业可以获得一定的灵活性，而较大的实体则面临更严格的义务。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text10
source: <li><b>Cybersecurity Training & Hygiene:</li></b> Provide cybersecurity training and promote basic cyber hygiene practices among employees.
ko: <li><b>사이버 보안 교육 및 위생:</li></b> 사이버 보안 교육을 제공하고 직원들 간의 기본적인 사이버 위생 관행을 홍보합니다.
zh: <li><b>网络安全培训与卫生：</li></b> 为员工提供网络安全培训，并推广基本的网络卫生习惯。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text11
source: <li><b>Encryption:</li></b> Implement policies and procedures for using cryptography and encryption to protect sensitive data. AxCrypt offers secure file encryption and sharing solutions with AES-256.
ko: <li><b>암호화:</li></b> 중요한 데이터를 보호하기 위해 암호화 및 암호화를 사용하기 위한 정책 및 절차를 구현합니다. AxCrypt는 AES-256과 함께 안전한 파일 암호화 및 공유 솔루션을 제공합니다.
zh: <li><b>加密：</li></b> 实施使用加密和加密来保护敏感数据的策略和过程。AxCrypt 通过 AES-256 提供安全的文件加密和共享解决方案。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text12
source: <li><b>Employee Security:</li></b> Establish security procedures for employees with access to sensitive data and maintain an overview of all relevant assets.
ko: <li><b>직원 보안:</li></b> 중요한 데이터에 액세스할 수 있는 직원을 위한 보안 절차를 설정하고 모든 관련 자산에 대한 개요를 유지합니다.
zh: <li><b>员工安全：</li></b> 为有权访问敏感数据的员工建立安全程序，并维护所有相关资产的概览。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text13
source: <li><b>Multi-Factor Authentication (MFA):</li></b> Use MFA and other advanced authentication solutions whenever possible.
ko: <li><b>MFA(Multi-Factor Authentication):</li></b> 가능한 경우 MFA 및 기타 고급 인증 솔루션을 사용합니다.
zh: <li><b>多重身份验证 （MFA）：</li></b> 尽可能使用 MFA 和其他高级身份验证解决方案。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text14
source: <b>Note:</b> These are the minimum steps that an organization can take to start complying with the NIS2 guidelines! A consultation with a compliance officer is recommended for a more comprehensive approach specific to your organization.
ko: <b>참고:</b> 다음은 조직이 NIS2 지침을 준수하기 위해 취할 수 있는 최소 단계입니다! 규정 준수 담당자와의 상담을 통해 보다 포괄적인 접근 방식을 사용하는 것이 좋습니다.
zh: <b>注意：</b> 这些是组织开始遵守 NIS2 指南可以采取的最低步骤！建议咨询合规官，以针对您的组织采用更全面的方法。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text2
source: Despite the disparities in the requirements however, there are essential minimum measures all relevant businesses must implement, which can ensure compliance, and AxCrypt's encryption software can help you achieve some of them.
ko: 그러나 요구 사항의 차이에도 불구하고 모든 관련 비즈니스에서 반드시 구현해야 하는 최소한의 필수 조치가 있으므로 규정 준수를 보장할 수 있으며 AxCrypt의 암호화 소프트웨어는 이러한 조치 중 일부를 달성하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 然而，尽管要求存在差异，但所有相关企业都必须实施一些基本的最低限度措施，这些措施可以确保合规性，而AxCrypt的加密软件可以帮助您实现其中的一些措施。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text3
source: Following are the minimum requirement points for any organization under NIS2.
ko: 다음은 NIS2 아래 조직에 대한 최소 요구 사항입니다.
zh: 以下是 NIS2 下任何组织的最低要求点。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text4
source: <li><b>Risk Assessment & Security Policies:</li></b> Identify cyber threats and build defenses with regular risk assessments and defined security policies.
ko: <li><b>위험 평가 및 보안 정책:</li></b> 정기적인 위험 평가 및 정의된 보안 정책을 통해 사이버 위협을 식별하고 방어 체계를 구축합니다.
zh: <li><b>风险评估和安全政策：</li></b> 通过定期风险评估和定义的安全策略来识别网络威胁并构建防御措施。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text5
source: <li><b>Incident Response Plan:</li></b> Have a plan for handling security incidents quickly and effectively.
ko: <li><b>사고 대응 계획:</li></b> 신속하고 효과적으로 보안 사고를 처리할 수 있는 계획을 가지고 있습니다.
zh: <li><b>事件响应计划：</li></b> 制定快速有效地处理安全事件的计划。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text6
source: <li><b>Business Continuity Plan:</li></b> Develop a business continuity plan to ensure smooth operations even after an attack. AxCrypt can help with secure and automatic encrypted backups on clouds.
ko: <li><b>무중단 업무 운영 계획:</li></b> 공격 후에도 원활한 운영을 보장하기 위해 무중단 업무 운영 계획을 수립합니다. AxCrypt는 클라우드에서 안전하게 자동 암호화된 백업을 지원합니다.
zh: <li><b>业务连续性计划：</li></b> 制定业务连续性计划，以确保即使在遭受攻击后也能顺利运营。AxCrypt可以帮助在云上进行安全和自动的加密备份。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text7
source: <li><b>Secure Supply Chain:</li></b> Manage risks associated with third-party vendors.
ko: <li><b>공급망 보안:</li></b> 타사 공급업체와 관련된 위험을 관리합니다.
zh: <li><b>安全供应链：</li></b> 管理与第三方供应商相关的风险。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text8
source: <li><b>Measure Security Effectiveness:</li></b> Regularly evaluate the effectiveness of your security measures to identify and address weaknesses.
ko: <li><b>보안 효과 측정:</li></b> 보안 조치의 효과를 정기적으로 평가하여 취약점을 식별하고 해결합니다
zh: <li><b>衡量安全有效性：</li></b> 定期评估安全措施的有效性，以识别和解决弱点。

# Blog_WINAIMCR_H3_Text9
source: <li><b>Secure System Procurement & Development:</li></b> Implement policies for handling and reporting vulnerabilities in procured systems and your own development processes.
ko: <li><b>안전한 시스템 조달 및 개발:</li></b> 조달된 시스템과 자체 개발 프로세스의 취약점을 처리하고 보고하는 정책을 구현합니다.
zh: <li><b>安全系统采购和开发：</li></b> 实施策略，以处理和报告采购系统和您自己的开发流程中的漏洞。

# Blog_WINAIMCR_H4_Text1
source: Failing to comply with the NIS2 directive before the deadline can have significant consequences for your organization, impacting finances, reputation, and even legal standing. Here's what you need to know:
ko: 기한 내에 NIS2 지침을 준수하지 않으면 조직에 심각한 영향을 미쳐 재무, 평판 및 법적 지위에 영향을 미칠 수 있습니다. 알아야 할 사항은 다음과 같습니다.
zh: 未能在截止日期前遵守 NIS2 指令可能会对您的组织产生重大影响，影响财务、声誉甚至法律地位。以下是您需要了解的内容：

# Blog_WINAIMCR_H4_Text2
source: <b>Financial Penalties:</b>
ko: <b>재정적 벌금:</b>
zh: <b>经济处罚：</b>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text3
source: <li><b>Fines up to €10 million or 2% of your global annual turnover (whichever is higher)</b> – a hefty burden for any organization, especially smaller businesses.</li>
ko: <li><b>1,000만 유로 또는 글로벌 연간 매출액의 2%(둘 중 더 높은 금액)까지 벌금이 부과됩니다.</b> 이는 모든 조직, 특히 소규모 기업에 큰 부담이 됩니다.</li>
zh: <li><b>罚款高达 1000 万欧元或全球年营业额的 2%（以较高者为准）</b>——这对任何组织来说都是沉重的负担，尤其是小型企业。</li>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text4
source: <li><b>Additional administrative sanctions:</b> These can include temporary bans on operating, limitations on data processing, and even public naming and shaming.</li>
ko: <li><b>추가 행정 제재:</b> 여기에는 일시적인 운영 금지, 데이터 처리 제한, 공개 이름 지정 및 수치화 등이 포함될 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>其他行政处罚：</b> 这些可能包括临时禁止运营、限制数据处理，甚至公开点名和羞辱。</li>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text5
source: <b>Key Dates to Remember:</b>
ko: <b>기억할 주요 날짜:</b>
zh: <b>要记住的关键日期：</b>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text6
source: <li><b>2019:</b> Initiation of NIS2 development.</li>
ko: <li><b>2019:</b> NIS2 개발 개시.</li>
zh: <li><b>2019年：</b> 启动 NIS2 开发。</li>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text7
source: <li><b>December 2022:</b> Official adoption of NIS2.</li>
ko: <li><b>2022년 12월:</b> NIS2의 공식 채택.</li>
zh: <li><b>2022年12月：</b> 正式采用NIS2。</li>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text8
source: <li><b>October 17, 2024:</b> Deadline for compliance</li>
ko: <li><b>2024년 10월 17일:</b> 규정 준수 기한</li>
zh: <li><b>2024年10月17日：</b> 合规期限</li>

# Blog_WINAIMCR_H4_Text9
source: It’s important to remember that a proactive approach can help your organization better comply with the NIS2 guidelines before the deadline, and avoid the hefty fines and sanctions that it imposes.
ko: 사전 예방적인 접근 방식을 통해 조직이 기한 전에 NIS2 지침을 더 잘 준수할 수 있도록 돕고 무거운 벌금과 제재를 피할 수 있다는 점을 기억하는 것이 중요합니다.
zh: 重要的是要记住，积极主动的方法可以帮助您的组织在截止日期之前更好地遵守 NIS2 指南，并避免其施加的巨额罚款和制裁。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text1
source: AxCrypt is an award-winning file and data encryption software that secures sensitive files with AES-256 bit algorithm. AxCrypt has consistently been the <b>number 1</b> choice of <b>PCMag</b> as the <b>‘Best Encryption Software’</b>, for 9 consecutive years since 2016.
ko: AxCrypt는 AES-256비트 알고리즘으로 중요한 파일을 보호하는 뛰어난 파일 및 데이터 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 2016년부터 9년 연속 <b>'최고의 암호화 소프트웨어'</b>로 <b>PCMag</b>의 <b>1위</b> 선택이었습니다.
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的文件和数据加密软件，可使用AES-256位算法保护敏感文件。 自2016年以来，AxCrypt连续9年被<b>PCMag</b>评为<b>"最佳加密软件"</b>。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text2
source: AxCrypt secures your sensitive documents, photos, videos, and other files with powerful encryption. It is available for Windows, Mac, iPhone, and Android and integrates with <b>Google Drive, OneDrive, Dropbox, and iCloud</b> to automatically encrypt and sync your files for a secure backup.
ko: AxCrypt는 강력한 암호화를 통해 중요한 문서, 사진, 비디오 및 기타 파일을 보호합니다. Windows, Mac, iPhone 및 Android에서 사용할 수 있으며 <b>Google Drive, OneDrive, Dropbox 및 iCloud</b>와 통합되어 파일을 자동으로 암호화하고 동기화하여 안전하게 백업할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 通过强大的加密功能保护您的敏感文档、照片、视频和其他文件。它适用于 Windows、Mac、iPhone 和 Android，并与 <b>Google Drive、OneDrive、Dropbox 和 iCloud 集成，</b> 以自动加密和同步您的文件以进行安全备份。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text3
source: Here’s how AxCrypt helps you comply directly with the <b>minimum aforementioned requirements</b> from the NIS2.
ko: 다음은 AxCrypt가 NIS2의 <b>최소 요구 사항</b>을 직접 준수할 수 있도록 지원하는 방법입니다.
zh: 以下是AxCrypt如何帮助您直接遵守NIS2 <b>的上述最低要求</b> 。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text4
source: ✅ <b>Pt3. Business Continuity Plan:</b> Your sensitive files will be secured and backed up on the popular cloud storage providers with AES-256 – ensuring smooth operations and business continuity even if a breach has occurred.
ko: ✅ <b>Pt3를 클릭합니다. 무중단 업무 운영 계획:</b> 중요한 파일은 AES-256을 통해 널리 사용되는 클라우드 스토리지 공급업체에 안전하게 백업되므로 문제가 발생하더라도 원활한 운영과 무중단 업무 운영을 보장할 수 있습니다.
zh: ✅ <b>Pt3. 业务连续性计划：</b> 您的敏感文件将通过 AES-256 在流行的云存储提供商上得到保护和备份，即使发生违规行为，也能确保平稳运营和业务连续性。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text5
source: ✅ <b>Pt7. Cybersecurity Training & Hygiene:</b> AxCrypt is committed to delivering ongoing, top-notch education and guidance on data security and cybersecurity. Through our user-friendly blogs and website content, you'll gain insights into best practices for securing your data effectively.
ko: ✅ <b>Pt7. 사이버 보안 교육 및 위생:</b> AxCrypt는 데이터 보안 및 사이버 보안에 대한 지속적인 최고 수준의 교육 및 지침을 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 사용자 친화적인 블로그와 웹 사이트 콘텐츠를 통해 데이터를 효과적으로 보호하기 위한 모범 사례에 대한 통찰력을 얻을 수 있습니다.
zh: ✅ <b>Pt7. 网络安全培训与卫生：</b>AxCrypt致力于提供持续、一流的数据安全和网络安全教育和指导。 通过我们用户友好的博客和网站内容，您将深入了解有效保护数据的最佳实践。

# Blog_WINAIMCR_H5_Text6
source: ✅ <b>Pt8. Encryption:</b> AxCrypt’s Award-Winning encryption protects your sensitive files at all times. Files can be securely shared and opened and worked on from your any device while they’re still being protected with encryption.
ko: ✅ <b>Pt8을 클릭합니다. 암호화:</b> 수상 경력에 빛나는 AxCrypt의 암호화는 중요한 파일을 항상 보호합니다. 암호화를 통해 파일을 보호하는 동안 모든 장치에서 파일을 안전하게 공유하고 열고 작업할 수 있습니다.
zh: ✅ <b>Pt8. 加密：</b> AxCrypt屡获殊荣的加密技术可始终保护您的敏感文件。文件可以在任何设备上安全地共享、打开和处理，同时它们仍然受到加密保护。
